ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
Yang Rui.
Bedankt.
Je hebt weer iets tegoed.
Ik trakteer op een etentje.
Niet nodig. Je bent een lieve meid.
En dat was niet de eerste keer dat ik
Ling Long in je papieren zag neuzen.
Als je leidinggevende wil ik je zeggen
dat je beter op je werk moet letten.
Vindt Yang Rui je leuk?
Neem zijn hulp niet zomaar aan.
Wil je…
…Zhao Heng voor me bedanken?
Hij hielp me dankzij jou.
Je verandert van onderwerp.
Bedank hem zelf maar.
Oké, vertel. Hoe wist je
dat Lin Long erin zou trappen?
Nadat Yang Rui me waarschuwde,
ging ik erop letten.
Ze was vroeger m'n mentor,
dus we gebruiken hetzelfde account.
Ik heb haar browsegeschiedenis bekeken
en zag dat ze had gezocht op…
…Hezong, Ye Xinzhi en Tianhe Airlines.
En na wat Zhao Heng me had verteld,
wist ik het helemaal zeker.
Dus ik deed alsof ik belde met Ye Xinzhi.
En ja hoor…
…ze luisterde me af.
-Ja, het is getekend.
Ja. Dit is allemaal dankzij jou, Richard.
Oké. Stuur de documenten maar per koerier.
Dan kijk ik er gelijk naar.
En de handtekening
die op mysterieuze wijze is verdwenen?
Vervagende inkt uit de kantoorwinkel.
Het eerste half uur zie je de inkt.
Maar hoe langer de blootstelling,
hoe duidelijker de oxidatie.
ONTVANGSTBEVESTIGING - ONDERTEKENAAR
Dat kan niet.
Indrukwekkend.
-Doodeng. Ik ga jou nooit tegenwerken.
Doe nou niet zo.
We hebben samen onze vriendin geholpen.
Zhao Heng.
-Ja.
Je bent een goede man.
Maar verspil je tijd niet aan mij.
Dat heeft geen zin. Begrepen?
Spendeer die tijd en energie
aan een ander meisje.
Dan geef ik volgend jaar misschien
je kind een rode envelop.
Kind? Jij denkt al aan kinderen.
Ik was gewoon aan het flirten.
Hoe denk je dat Sha Sha
Lin Long zal aanpakken?
Niet hard, denk ik.
Arbeidswetten, je weet wel.
Maar één ding is zeker.
Ze kan me niet meer
zo makkelijk intimideren.
Ze heeft me erin geluisd.
Ze heeft me er gewoon in geluisd.
Dat was altijd al haar plan.
Waren haar beschuldigingen niet waar?
Als je niet zo paranoïde was geweest
en haar niet constant had onderdrukt…
…als je niet in haar val was gelopen,
was het dan zo ver gekomen?
Je zegt altijd dat Xu Chi
een plan smeedt om je te vervangen.
Zoals ik het zie,
is zij veel beter in het spel dan jij.
Ze hield al haar wrok voor zich
en liet die pas op het juiste moment los.
Ze vroeg me om een oplossing,
maar zette me niet onder druk.
Lin Long, ik wil je niet kwetsen.
Maar met de kalmte en grondigheid
van een goede consultant, vertel eens…
…hoe zou jij dit oplossen
als je in mijn schoenen stond?
Als je me wil ontslaan, zeg het dan.
Draai er niet omheen.
Natuurlijk niet.
Lin Long, waarom ben je
zo gevoelig en neurotisch?
Ik stel voor dat je je verlof vervroegt.
-Dat is onmogelijk.
Ik ben over twee maanden uitgerekend.
Ik werk door.
Moet je jezelf zien. Kun jij werken?
Ik heb nog niet één rapport ontvangen.
Heb je wel aan projecten gewerkt,
behalve op Xu Chi letten?
Heb je wel moeite gedaan?
Luister, je mag zelf weten
wanneer je met verlof gaat.
Maar ik moet het werk verdelen
als je weg bent.
We moeten nauw contact houden met Bolo
tijdens de uitvoering van dit project.
Dit is een mooie kans
om van leiders te leren.
Begrepen. Ik pak het wel.
Heng, waar is ze?
Lin voelt zich niet goed.
Ze heeft vervroegd verlof aangevraagd.
Lu Le neemt haar projecten over.
Ik heb alles geprobeerd en het is me
niet gelukt. Maar jou wel.
Niet slecht.
Ik oogst wat anderen hebben gezaaid.
Bij het Bolo cultuurproject
ben ik maar een uitvoerder.
Hier is dat document.
Goed gedaan.
BINNENPLAATS NR. 92, YONG'ANSTRAAT
BLOK ÉÉN
Juffrouw Xu, komt u weer kijken?
-Ja. Maar ik kan de borg niet betalen.
De eigenaar van 201 zegt
dat de prijs enorm gedaald is.
Misschien wil hij wachten met de verkoop
tot u de borg hebt verzameld.
Kunt u contact met hem opnemen?
Dan kan ik in elk geval kijken.
Ik kan ervoor betalen.
-Ik zal het proberen.
Wilt u uw best doen?
Laat het weten als u iets hoort.
Oké.
-Bedankt.
Tot ziens.
Licht bloedverlies.
En je baarmoederhals is kort.
Er is risico op vroeggeboorte.
Ik weet dat je een drukke baan hebt.
Maar je moet echt meer rust nemen.
Ik heb al zwangerschapsverlof.
-Mooi.
Ik schrijf je een week progesteron voor.
Ik zou ook graag iets willen
om m'n stemming te reguleren.
Veel mensen zeggen dat ik
de laatste tijd emotioneel instabiel ben.
Het voelt alsof ik m'n emoties
niet kan beheersen.
Ik voel me erg angstig.
Angstmedicatie tijdens de zwangerschap
moet heel voorzichtig worden gebruikt.
Ik denk niet dat je medicatie nodig hebt.
Ik adviseer je om meer met je familie
te praten. En neem voldoende rust.
Richard.
Kon dit niet via WeChat?
Het is al laat. Laten we samen eten.
-Nee.
Ik ben hier omdat ik
geen collega's wil tegenkomen.
Ik moet je iets bekennen.
Ik heb jou als lokaas gebruikt
om Lin Long in de val te lokken.
De leidinggevende die me dwong
om te drinken in het restaurant.
Wat is er gebeurd?
-Iemand heeft het op me gemunt.
Stap in.
Lin Long draait echt door.
Wat als ze tijdens haar verlof
geruchten blijft verspreiden?
Je zei dat de consultancywereld klein is.
Kan dit gevolgen voor je hebben?
Zit je daarmee?
Je was eerder zo sterk met Lin Long.
Waarom ben je nu zo zenuwachtig?
Jij gaf me de bijnaam opschepper.
Dus ik ben blijkbaar
best een begeerde vrijgezel.
Ik heb genoeg vrouwen om me heen gehad,
zowel getrouwd als alleenstaand.
Er zijn al veel geruchten over me.
Eentje extra maakt niet zoveel uit.
Als Sha Sha me niet had gewaarschuwd…
…had ik nu niet
naar deze opschepperij geluisterd.
LAAT ONNODIGE GERUCHTEN
JE GROEI NIET TEGENHOUDEN
Je baas zei dat je voorzichtig moet zijn
en jij komt mij waarschuwen?
Die avond dat je zoveel dronk,
was met het management van Tianhe, toch?
Mijn verhaaltje telt niet eens als
sappige roddel, dus het maakt niet uit.
Maar Tianhe Airlines
was vroeger van de staat.
Kleine fouten breken hele imperiums.
Wat als er geruchten over
lekken of bedrijfsspionnen ontstaan…
…en mensen ze geloven?
Dat kan je project schaden.
Dan raak je weer buiten bewustzijn.
Ik kreeg het Tianhe Airlines-project
dankzij jarenlange ervaring in de sector…
…en het unieke managementmodel van Hezong.
Niet door een filmscenario…
…waarin één gestolen USB-stick
het bedrijf ten val brengt.
En ik denk niet dat Sha Sha
je waarschuwde. Ze ziet potentie in je.
Daarom gaf ze je advies.
Vrouwen hebben het nu eenmaal
moeilijker op de werkvloer dan mannen.
Gordel om.
-Waarom?
Je trakteert op een etentje.
Ik trakteer graag.
Maar maak het niet te gek.
Dit lijkt een dure tent.
Laten we proosten.
Kom op.
Hé, wil je…
-Ik heb deze plek bewust gekozen.
Mensen van de consultancyafdeling
van Da’ai eten hier elke maand.
Wat doe je?
Je bent toch bang voor geruchten?
Ik zal je iets leren.
Een potentiële crisis los je niet op
door hem te vermijden.
Neem het initiatief
en geef geruchten geen kans.
Kom op.
Du.
Jullie zijn er allemaal. Wat een toeval.
Wie is dit?
Onze kleine junior, Xu Chi.
Haar familie vroeg me op haar te letten.
Maar ze is zelf
bij Maxmise terechtgekomen.
Ik stel jullie voor. Dit is Du.
Hij zat bij Boen, nu is hij zelfstandig.
Hallo, Du.
Sha Sha ken je al, toch?
Sha.
-Sha Sha.
Deze meid is enorm koppig.
Houd haar in het gareel op kantoor.
Xinzhi, waarom doe je zo formeel?
Ze is al heel belangrijk voor m'n team.
Ze is net via campuswerving
binnengekomen en is nu al SBA.
Du. Stel jullie even voor.
Wij zijn van de consultancy-afdeling
van Da’ai. Laten we een rondje doen.
Kom op.
Dit is Wang Teng van Tengfei Consulting.
Ik ben Wang Teng van Tengfei Consulting.
Hallo, Xu Chi.
-Noem me Wang.
Meneer Wang.
-Dit is Wu.
Wu Ming van Haowang Consulting.
Hallo.
-Wang is nog jong. Hij lijkt alleen oud.
Nee hoor.
-Moet jij zeggen.
Bedankt.
Wacht, ben je boos op me?
Omdat ik van een prima jonge professional
een nepotisme-aanstelling heb gemaakt?
Een beetje.
Maar ik kan daar moeilijk over klagen.
Je methode heeft gewerkt.
Nu ik je junior ben,
zal niemand het verkeerd begrijpen.
Nu is m'n pad duidelijker.
Er is niets mis met mijn junior zijn.
Zelfs Sha Sha noemt me haar meerdere.
Ik heb niet veel gedaan.
Alleen iets gezegd.
Hooguit wantrouwt Sha Sha je nu niet
vanwege Lin Long.
Je vreindin Bu Tianna
heeft de echte connecties.
Ze moet het niet alleen
van connecties hebben.
Ze werkt zelf ook hard.
Je moet die studentenmentaliteit
laten varen.
Weet ik. Daarom zeg ik ook steeds
dat ze haar netwerk best mag gebruiken.
Dat bedoel ik met studentenmentaliteit.
Waarom zou ze dat niet mogen?
Waarom zeg je dat van haar connecties?
Daarmee impliceer je dat je hulp
kunt vragen in je carrière…
…maar dat je daar eigenlijk op neerkijkt.
De tijden zijn veranderd.
Consultancy is geen glamoureuze sector.
Je verdient geld voor bedrijven.
Als je de maatschappij en het kapitaal
niet sneller begrijpt dan anderen…
…red je het niet.
Is hulp weigeren ook studentenmentaliteit?
Je begreep wat ik bedoelde?
Iemand als ik, die zich omhoog
heeft gevochten, heeft nooit geluk gehad.
Maar je bent goed voor me geweest.
We hadden maar één sollicitatiegesprek
en je geeft me goede adviezen.
Niet te enthousiast.
Soms zijn gratis dingen het duurst.
Ik ben nu partner.
Ik heb één of twee vertrouwelingen nodig.
Niet van het bedrijf, maar van mij.
Die kunnen dan dingen afhandelen
zonder bedrijfsgeheimen te lekken.
Dat zou jij kunnen zijn.
Daarom heb ik de weg voor je vrijgemaakt.
Maar of het gaat werken, is aan jou.
Ja, meneer.
Moet je er niet eerst over nadenken?
-Mijn instinct heeft al besloten.
Ik ben altijd gedreven door ambitie.
Een jaar voor een Hezong-partner werken…
…leert me meer dan drie jaar lang
het zelf te proberen.
Hoe sneller ik consultant ben…
…hoe dichter ik bij m'n droom
en m'n moeders woning kom.
Dat is toch een goede kans?
Dus wat kan ik voor je doen?
Eet eerst je eten maar op.
Laat zien dat je
een project alleen aankunt.
Stuur me je privé-email.
Ik heb wat openbare stukken.
Bekijk ze als je tijd hebt.
Wat, niet genoeg werk?
Wacht maar, straks ben je uitgeput.
Ik denk niet dat je medicatie nodig hebt.
Ik adviseer je om meer met je familie
te praten. En neem voldoende rust.
Je bent terug.
Dus je bent thuis.
Ik had geappt dat ik eten had gemaakt
en op je wachtte. Niet gezien?
Nee, ik was druk. Ik heb al gegeten.
Ik heb nog niet gegeten. Eet met me.
Zhiwen, ik had niet boos moeten worden
over je vader en het appartement.
De zwangerschap maakt me emotioneel
onstabiel. Maar ik zal het niet meer doen.
Ik heb al vervroegd verlof aangevraagd.
Ik ga nu thuis rusten.
Je hoeft geen eten meer te bestellen.
Kom gewoon op tijd thuis na je werk,
dan maak ik eten. Goed?
Hier, proef dit eens.
Je favoriet, speciaal voor jou gemaakt.
Zhiwen, proef gewoon even. Het wordt koud.
Ik kom niet laat thuis omdat ik overwerk.
Ik kom dan van de sportschool.
Ik eet al bijna een maand
geen koolhydraten of vet eten.
Luister je eigenlijk wel naar me?
-Jij besteedt ook geen aandacht aan mij.
De arts heeft je vandaag gebeld over
het risico op vroeggeboorte, toch?
Ik luisterde mee. Ik liet haar ophangen,
anders zou je je zorgen maken.
Heb je sinds je binnenkwam
ook maar iets liefs tegen me gezegd?
Ik wist dat je dit van plan was.
Je wilt me met je ziekte dwingen
me aan jou te onderwerpen.
Wie dwingt je?
Ik zeg juist sorry tegen je.
Ik heb al dit eten gemaakt.
Ik heb me al als eerste overgegeven.
Wat wil je nog meer?
Kom op.
Je wilde gewoon laten zien
hoe hardwerkend en goed je wel niet bent.
Alsof ik een zwangere dwing
om het huishouden te doen.
Kunnen we geen schoonmaakster inhuren?
Of eten bestellen?
Waarom moet je altijd zo
op me neerkijken vanaf je morele voetstuk?
Jiang Zhiwen, heb je geen geweten?
Kijk hoe ik eraan toe ben.
Kun je niet in elk geval
doen alsof je om me geeft?
Ik voel me echt niet goed.
M'n lichaam werkt niet mee,
op het werk gaat het niet goed.
Dacht je echt dat ik zo vroeg
met verlof zou gaan als ik een keus had?
Vanaf nu doe je maar wat je wil.
Maar sleep mij er niet in mee.
Als je moet bevallen,
breng ik je naar het ziekenhuis.
Daarna scheiden onze wegen.
Ga niet weg. Kom terug
en verklaar je nader.
Probeer je me zo
tot een scheiding te dwingen?
Ben je gek? Wie zei iets over scheiden?
Ik kan je alleen niet aanhoren.
Beval gewoon veilig.
We zijn nog steeds man en vrouw.
Gebruik scheiding niet steeds als wapen.
Anders zul je eindigen met niets.
Tot ziens, meneer.
Waarom breng je haar niet naar huis?
-Ze woont heel dicht bij me.
Waarom zou ik?
-Dan moet je haar juist thuis brengen.
Je schiet tekort als een oudere.
-Ik heb straks plannen.
Wat is er met jullie?
Nu stel je wel een grens?
Met anderen erbij bescherm je haar.
Jullie bleven maar kletsen.
Ze is anders.
Hoe bedoel je?
-Grijns niet zo.
Ik zie haar als een soort protegé.
Consultancy draait er eigenlijk om
dat partners hun eigen teams aansturen.
Ik heb vertrouwelingen nodig.
De anderen waren niet goed genoeg.
Zij heeft zowel emotionele intelligentie
als talent. Natuurlijk wil ik haar hebben.
Betrek je haar bij je Monte Cristo-plan?
-Nog niet. Ze moet zich eerst onwikkelen.
Dan zien we of ze het aankan.
Ik ben nu partner.
Ik heb vertrouwelingen nodig.
Niet van het bedrijf, maar van mij.
Dat zou jij kunnen zijn.
Maar of het gaat werken, is aan jou.
Een jaar voor een Hezong-partner werken…
…leert me meer dan het
drie jaar lang zelf te proberen.
Hoe sneller ik consultant ben…
…hoe dichter ik bij m'n droom
en m'n moeders woning kom.
Ik doe er alles aan om zo snel mogelijk
gekwalificeerd consultant te worden.
Niet alleen voor het geld
en m'n moeders oude woning.
Ik hoop ook dat ik ooit
zo sterk en slim zal zijn als jij.
En dat ik ook kalm blijf
en alles rustig aanpak.
Hallo?
Ik ben bijna klaar
met het Ande Energy-contract.
Maar meneer Pi wil Lu Le
aan het project toevoegen.
Lu Le is hecht met Lin Long.
Denk je dat ze problemen zal veroorzaken
voor mijn project, omdat ze jou haat?
Moet ik Ande Energy haar laten weigeren?
Waarom? Vertrouw erop dat consultants
van Maxmise professioneel genoeg zijn.
Bovendien heeft ze
Lin Long al die tijd geholpen…
…en kon ze mij ook niets maken, toch?
Daarnaast, zelfs als ze iets probeert…
…pas reageren nadat zij een zet doet,
geeft jou de overhand.
Dat is waar.
Een van de redenen waarom ik je mag,
is dat je zo efficiënt communiceert.
Dag.
-Wacht even.
Ik wil jou eigenlijk ook om advies vragen.
Stel, er komt een
heel aantrekkelijke kans op je pad.
En je hebt al ja gezegd,
maar achteraf vind je het riskant.
Zou je dan spijt hebben?
-Nee.
Want m'n instinct heeft al besloten.
En zoveel meevallers
krijg je niet in je leven.
Als je hem mist, is hij weg.
Wat geeft het dat het riskant is?
We zijn jong. Dat risico kunnen we nemen.
-Ja.
Bedankt.
-Dag.
‎BOLO CULTUUR, MAXMISE CONSULTING
Bedankt.
Aangenaam zaken te doen.
Ik heb het project
met Bolo Culture binnengehaald.
Maar dat is slechts de eerste stap.
Ik zal nu worden zoals jij. Echt waar.
Pap, mam.
-Zus.
Je moet wel uitkijken.
Wat is er?
Wat is er, Na?
Je bent dol op Zhangs gebakjes.
Ik ben er speciaal voor omgereden
en die snotaap rijdt er tegenaan.
Snotaap? Dat is je broertje.
-Ja, ik ben geen snotaap.
Gelijk problemen als je thuis bent.
Gedraag je als grote zus.
Ik zei alleen dat hij moest uitkijken.
Ik heb hem niet geslagen.
Dan is er toch geen probleem?
-Waarom pest je ons meisje?
Je hebt Na een maand niet gezien.
Praat even met haar.
-Oké.
Nee, ik wil niet.
-Jie.
Na. Hier, eet wat.
Je bent een tijdje niet thuis geweest.
Eet wat, het is je favoriet. Tast toe.
Het is morgen weekend.
Ga anders met je vader honkballen.
Meneer Huang zal er ook zijn.
Zijn zoon is een jaar ouder dan jij.
Hij is VP bij een investeringsbank.
Jonge mensen moeten meer contact maken.
Hij kan investeren in jullie bedrijf.
Als je een blind date wilt regelen,
zeg het dan. Draai er niet omheen.
En Maxmise is een wereldwijd
gerenommeerd adviesbureau.
Investering is niet nodig.
En bij investeringsbanken
zijn VP's dertien in een dozijn.
CEO's zijn overal.
Of hij succesvol is, valt nog te bezien.
Hoe durf je zo tegen je moeder te praten?
Je bent zelfs niet zo beleefd als Jie.
Ja, heel onbeleefd. Stoute Tianna.
Eet dit op.
-Stoute Tianna.
Je gaat morgen mee om meneer Huang
te zien. Hij heeft je zien opgroeien.
Hij wil je zien en jij verzint smoesjes.
Wat voor gedrag is dat?
Wie gedraagt zich hier slecht?
Bu Tianjie is jong en scheldt me al uit.
Waarom doe je daar niks aan?
Ik maak wat opmerkingen
en jij geeft me op mijn kop.
Prima, dan ben ik direct.
Ik ken meneer Huang niet
en ik hoef niet zo nodig te trouwen.
Ik ga niet op een blind date.
-Oké, hou maar op.
Als je niet wilt, hoeft het niet.
Vertel eens over je werk.
Laat je vader je wat advies geven.
Ja, vertel. Je moeder zei
dat je een contract gaat tekenen.
Een strategische samenwerking
met Ande Energy.
Waarschijnlijk voor een heel jaar.
-Ande Energy?
Is dat niet het bedrijf
dat Yan Hongjun net heeft overgenomen?
Die jongen weet me wel
een plezier te doen.
Ik hoorde dat Hongjuns zoon
bij een Red Circle-kantoor werkt.
Hij schijnt goed Frans te kunnen.
-Ja, hè? Heel indrukwekkend.
Zullen we Jie op een taalcursus zetten?
Hij heeft wel een talenknobbel.
Misschien Frans en Duits. En Spaans.
Hij mag niet meteen achterlopen.
-Alle buurtkinderen doen het ook.
Zullen we…
Pap, mam, het werk belde net.
Ik moet terug naar kantoor.
Eet smakelijk nog.
Hallo?
-Chi.
Kom met me drinken, nu.
-Je…
Ik ga met je mee.
Dat hoeft niet.
-Zeker weten?
Wat als ze dronken wordt
en raar gaat doen? Kun je dat alleen aan?
Kom op.
Hé, schoonheid. Wil je wat drinken?
Wat zei je?
Wegwezen.
Ga je me niet vragen waarom?
-Dat vertel je wel als je eraan toe bent.
Ik zal je zeggen,
ik wilde heel graag dronken worden.
Maar het stemmetje in m'n hoofd
herinnert me eraan…
…dat ik de aanbevelingen
voor Ande Energy nog moet afmaken.
Wat als ik morgen een kater heb?
Wat doe ik dan?
Maak je daar morgen druk om.
Ik drink met je mee.
Ik heb een chauffeur bij me.
Rustig.
Chi.
Je bent zo goed voor me.
Natuurlijk ben ik dat.
Ik ben mooi, lief
en makkelijk te beïnvloeden.
Ik heb alleen jouw figuur niet.
Mag ik je iets vragen?
Herinner je je echt niet meer
dat je een paar jaar geleden…
…bij het metrostation Anyang Road
iemand hielp?
Hielp?
VIJF JAAR GELEDEN
Waar ben je? Geef antwoord.
Ik heb al twaalf uur niet gegeten.
Wat is er? Gaat het?
-Mijn bloedsuiker is te laag.
Ik ben duizelig.
Ik heb net sinaasappelsap gekocht.
Wil je een beetje? Neem wat.
Ik heb ook brood en crackers. Wil je dat?
Rustig aan.
Rustig. Neem je tijd.
Wil je wat?
Bedankt.
Ben jij dat meisje dat flauwviel?
Met de lage bloedsuiker?
Wat ben je toch langzaam.
Heb je het nu pas door?
Laat me je iets vertellen, Chi.
Je hebt me die dag gered.
Vanaf nu ga ik heel goed voor jou zijn.
Ik doe toegepaste statistiek.
Eromheen draaien? Dan zijn je school
en naam vast niet belangrijk.
Met deze arbeidsmarkt heeft zelfs Maxmise
10% van het senior personeel ontslagen.
Als we toch concorrenten worden,
waarom zouden we dan aardig doen?
Je hebt wel veel vertrouwen in jezelf, hè?
‎MAXMISE, SAMEN DE TOEKOMST VORMEN
‎GROEIEN MET CHALLENGERS,
‎STRALEN MET ZELFVERTROUWEN
Ik heb een vraag.
Weet je waarom ik die dag daar was?
Hoe moet ik dat weten?
Ik zal het je vertellen.
Een toestemmingsformulier?
Nog een kind, ondanks je leeftijd?
Is een zoon dan zo belangrijk?
Na.
-Tianna.
Moet de erfgenaam echt een zoon zijn?
Ik ben al twintig.
Mijn ouders kregen een zoon
achter mijn rug om. Waarom?
Ben ik niet hun geliefde dochter?
Nou?
Nee, dat ben ik niet.
Ze geven alleen om hun zoon.
Snotaap? Dat is je broertje.
Gelijk problemen als je thuis bent.
Gedraag je als grote zus.
Ik werk dag en nacht
aan het Ande Energy-project…
…alleen om hem te bewijzen
dat ik zijn bedrijf kan overnemen.
Maar hij…
Hij geeft er niks om.
Ande Energy? Is dat niet het bedrijf
dat Yan Hongjun net heeft overgenomen?
Die jongen weet me wel
een plezier te doen.
Hij geeft helemaal niks om me.
Namens hen bied ik…
-Mond dicht.
Luister, ik weet precies wat jij denkt.
Zelfs als het meeste geld
van mijn familie naar mijn broertje gaat…
…zal ik nog wel iets krijgen, toch?
Je denkt zeker dat dat geld het hele
fortuin van je familie kan veranderen, hè?
Sorry, maar je hebt het mis.
Dat is niet zo.
Ik heb niet zoveel te bieden.
Dus word wakker.
Dat hoef ik niet. Want ik beslis
hoeveel je te bieden hebt, niet jij.
Ben je wakker?
Oké. Hier.
Giet het ook maar over deze jas.
Jou kennende koop je toch een nieuwe.
Ik kan wel een nieuwe gebruiken.
Waarom ben je zo op je hoede?
Denk je echt dat iedereen
je vaders geld wil?
Je bent knap en je bent bekwaam.
Mag ik daar niet op vallen?
Kom maar.
-Wakker worden.
Oké, ik word al wakker.
Zo.
-Weet je waar ze woont?
Ja, ik heb ooit iets per koerier gestuurd.
Ga maar naar Bairui Apartments.
Oké.
Mooi. Ik wilde al
een hotelkamer voor jullie regelen.
Dus je hebt haar eerder geholpen.
Daarom mag ze alleen jou.
Vind je haar echt leuk?
-Wie vindt iets moois niet leuk?
Wat je vanaf nu doet, gaat mij niet aan.
Maar waag het niet haar te kwetsen.
Anders…
-Anders eindig ik als Lin Long.
Dat wilde je zeggen, toch?
Ik ben inderdaad een sluwe kerel.
Maar wel een ander soort sluwe kerel.
Ik heb niet al die slechte gewoontes.
Hoe het ook zal lopen in de toekomst,
nu ben ik een goede mannelijke collega.
Kijk niet zo naar me. Dat is eng.
Oké, instappen.
Rustig.
-Ik ben niet dronken.
Kun je het zelf bedenken?
-Nee…
Oké.
Denk eraan. Hoe erg het ook wordt,
je mag je maar één avond laten gaan.
Want het verdriet is maar tijdelijk.
Je carrière is er voor altijd. Toch?
Prima. Als jij ooit van streek bent,
troost ik je ook op deze manier.
Waarom dook je weg?
Ik ga je niet verslinden.
En ik betaal alleen voor de stomerij.
Laat de stomerij maar zitten.
Ga met me uiteten.
In je dromen.
Dag.
Rustig aan.
Jullie twee…
Waar ga je heen? Geef me een lift.
-Ik moet een andere kant op.
Je hebt me gebruikt.
We moeten straks samenwerken.
Ik moet die twee onderzoeken
van Lin Long afmaken.
Laat het weten als je er morgen bent.
-Oké.
Vertaling: Laura Oplaat